# Xiaomi Root Helper
---
### О программе
*Данная программа была создана для упрощения процесса получения рут-прав на устройствах Xiaomi. В программу уже включены необходимые файлы для прошивки вашего устройства.*

---
### Функции
1. **Просмотр устройств в режиме FastBoot** - Эта функция предназначена для проверки устройств, находящихся в режиме FastBoot.
2. **Установка Recovery** - Эта функция предназначена для установки любых Recovery, совместимых с вашим устройством.
3. **Установка Ядра** - Эта функция предназначена для установки любых ядер (Boot), совместимых с вашим устройством.
4. **Перезагрузка** - Позволяет перезагрузить устройство в выбранный вами раздел системы.
5. **Выход** - Завершает работу программы.

---

### Где найти ядра и Recovery?
1. **Форум 4PDA**
   - На данном форуме вы сможете найти кастомные прошивки, ядра и Recovery для вашего устройства. Однако будьте внимательны при выборе ядер и Recovery, так как они могут быть не совместимы с вашим устройством. Если вы не уверены, лучше проконсультируйтесь у опытных пользователей.

2. **Другие сайты**
   - На других ресурсах также можно найти кастомные прошивки, ядра и Recovery, но они могут быть не совместимы с вашим устройством и привести к его "кирпичеванию" (блокировке). Советую лучше искать на форуме 4PDA.

---
### Инструкция
1. **Скачивание программы**
   - Откройте раздел релизов программы [здесь](https://github.com/blinchikkk/XiaomiRootHelper/releases).
   - Скачайте файл .exe из самого последнего релиза. Рекомендую скачивать файл с пометкой *latest*, так как он более стабильный.

2. **Подготовка**
   - После скачивания создайте папку с любым названием и поместите туда загруженный файл .exe программы.
   - В директории, где находится программа, создайте папку с именем ***images*** и поместите туда скачанное ядро или Recovery (важно! Название для Recovery должно быть "recovery.img", а для ядра - "boot.img").

3. **Запуск**
   - Запустите программу и выберите нужный вам пункт.

4. **Обработка ошибок**
   - При возникновении ошибок вы можете связаться со мной в Telegram: `@blinchiktg`, либо дождаться выпуска патчей.

---
Если у вас возникли идеи по улучшению программы, не стесняйтесь написать мне в Telegram: `@blinchiktg`. Желаю успешных прошивок!
